ກອງບັນຊາການນັກຮົບ,ນີ້
ແມ່ນຊຸດຟອກສຕຣອດແຊລລີກິໂລ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນພາຍຸ
ໂຊກຮ້າຍ triple-A ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຄືກັບວັນທີສີ່ຂອງເດືອນກໍລະ
ກົດທີ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມີການໂຈມຕີທີ່ເຂົ້າມາຈາກທຸກບ່ອນ.
- ສະບາຍດີ!
Mayday, Mayday! ຂ້ອຍຖືກຕີ!
ຂ້ອຍກໍາລັງໄໝ້. ມີຄວັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຄວັນເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມ.
ມີແມ່ນໍ້າຂອງແລະສະບູຢູ່ລຸ່ມນີ້.
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
- ລູກຊາຍຂອງ...
ເກີບທີ່ໄໝ້ໄດ້ທີ່ອອກ
ໂດຍກອງທັບທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຄື່ອງນອກທີ່ສວຍງາມ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ອືມ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງເລີຍ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຄົນອາເມຣິກັນຄົນດຽວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ຟຣິດສ
໌,ຜູ້ເຮັດຊາວອາເມຣິກັນ.
ມືຂຶ້ນໄປ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສານາຊີ.
ມືຂຶ້ນ.
ປືນຕາຍ.
ມາຫານາງ.
ມາເບິ່ງນາງ.
ຫຍັງ?
ໝູອາເມລິກາທີ່ສໍ້ໂກງ!
ໄປກ່ອນ!
ມ່ວນຊື່ນ, ເຮນນີ.
ແຕ່ເກີບນີ້ບໍ່ໄດ້ຂາຍ.
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າຢາກເປັນແມ່ຍິງ,
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຕັດ schwanz ຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
ດີ, schwanz ນີ້.
ທຣິດໂຮໂມໃນ Die Fresse!
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເວນດີ,
ແລະເຈົ້າຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມາຣັກ: ເຮ້, ເບິ່ງດີ.
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ພຣະເຢຊູ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ດີ...
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງໃນທີ່ສຸດ.
ຫຼັງຈາກທຸກປີນີ້...
ມັນເປັນເວລາດົນປານໃດ?
ສາມປີ? ສາມປີ.
ພຣະເຢຊູ.
ສາມປີ.
ເວລາບິນໄປເມື່ອເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນບໍ, ໂຮຈີ?
ຂ້ອຍຈະເອົາປອມໃສ່ບາ.
ຂໍໂທດແວນດີ, ເຈົ້າຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນເວລານັ້ນ; ນີ້ແມ່ນດຽວນີ້.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເດຈາ?
- ອູມ...
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າມາຮອດນີ້ໄວຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ. ຂ້ອຍຕ້ອງເປີດປະຕູ.
ຮັກສາຫົວລົງ, ເດຈາ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ນາງເປັນເພື່ອນບ້ານຄົນໃໝ່.
ຜົມແດງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້! ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດແລ້ວ.
ໂອ້. ນີ້ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
- ນິກອລ?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢຸດເຊົາ,ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກດຽວນີ້.
- ອອກໄປບໍ?
- ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດການລໍາບາກຂ້ອຍ.
ນາງຊື່ວ່າ ນິກອລ. ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າຢ່າງດີໆ.
- ໂອເຄ?
- ເຮ້, ລໍຖ້າ, ນິກອລ.
ການທໍລະມານເຈົ້າບໍ? ແທ້ຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
- ຂ້ອຍກັບບ້ານ, ເຈົ້າໄປແລ້ວ.
- ບໍ່ມີການໂທ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ. ຂ້ອຍ...
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເດຈາ?
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຕ້ອງການ,ຂ້ອຍຈະໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປ, ຄູຕ໌.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍໄປ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
ລາວຊື່ວ່າ ຄູຕ໌.
ແລະລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ສະບາຍດີ ແອນນາ.
- ໂດບຣີ ເດັນ, ມາຣັກ.
- ຂ້ອຍເອົາເຄື່ອງຊື້ແລະຈົດໝາຍ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍເອົາໂມງເວລາມາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ໃຊ້ເພື່ອຫາຍໃຈ.
30 ວິນາທີ, ບໍ່ເກີນ ໜຶ່ງ ນາທີ,
ເມື່ອເຈົ້າກັງວົນ, ແມ່ນບໍ?
ມາຣັກ, ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ? ໂຮໂຣໂຊ?
ດີແລ້ວ. ອູມ, ດີຫຼາຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ແລະຄັບປິນໂຮຈີເປັນແນວໃດ?
- ອູມ...
- ພວກເອັດສ໌ໄດ້ເອົາຊະນະລາວ.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ແຕ່ແວນດີແລະແມ່ຍິງໄດ້ຊ່ວຍລາວ.
ອາ, ເວນດີ. ນາງກັບມາຫາມາຣເວນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ນາງຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຟື້ນຟູນາງຄືນມາສໍາ
ລັບຮູບເກົ່າທີ່ຂ້ອຍຢາກແກ້ໄຂ.
- ຮູບເພື່ອສະແດງບໍ?
ອາ, ລາຍການເບິ່ງດີ.
- ເຈົ້າໄປບໍ?
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຣເບ
ຕ້າແລະອ້າຍນ້ອງຂອງນາງໄດ້ປຸງແຕ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສະແດງຫຍັງເລີຍ.
ແອນນາ: ບໍ່ໄປແມ່ນໂງ່.
ການເລືອກທີ່ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍເອົາຢາໃຫ້ເຈົ້າອີກ.
ຮາ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນໄວປານໃດ?
- ຂ້ອຍ...
- ຂ້ອຍເອົາມັນລົງໃນຖ້ວມນ້ ໍາ.
- ອາ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ເຈົ້າກິນພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
,ພໍ່,ພຽງແຕ່ໜຶ່ງຕໍ່ມື້.
ຫຼາຍເກີນໄປບໍ່ດີ, ເປັນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ໝໍຂອງທ່ານຍັງໃຫ້ພວກມັນ.
ມັນບໍ່ດີ.
ພວກເຂົາຕິດຢາຫຼາຍ. ເຈົ້າສາມາດຕິດຢາໄດ້.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າກໍາລັ
ງອອກກໍາລັງກາຍມືບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມມມ.
ແລະກິນແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກິນບໍ?
- ເຄືອ!
ຜິວໜັງຫຼາຍເກີນໄປ!
ເຈົ້າຕ້ອງການຊີ້ນ ສໍາ ລັບກະດູກ.
ຂຶ້ນ. ມມມມ.
ເຮ້, ເຮ້.
ອາ. ດີ.
ໂຮໂຣໂຊ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍໄປ.
ອາ! ຂ້ອຍລືມແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຫັນຈູລີ.
- ໂອ້.
ໂອ້, ນາງອວຍພອນ.
ນາງແລ່ນມາຣາທອນໂຣເຊສເຕີ.
ໂອ້ ຈູລີ.
ນາງເປັນແນວໃດ? ນາງຍັງຢູ່ໃນອີຕາຄາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະລູກຂອງນາງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
- ຫົກແລະແປດ.
- ຫົກແລະແປດ. ໂວ້.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ກະລຸນາ, ຢ່າສູນເສຍເມັດ.
ແລະຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
- ເຈົ້າເປັນນັກສິລະປິນ.
- ມມ
ໄປສະແດງຂອງທ່ານ. ມີຄວາມພາກພູມໃຈ.
ດີ. ດີແລ້ວ.
ບໍ່ຫຼິ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ການຝຶກອົບຮົມ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ມາຣັກ.
ພຽງແຕ່ຕີນໜຶ່ງຢູ່ຕໍ່ໜ້າອີກໜຶ່ງ.
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.ເຈົ້າເຮັດ
ໄດ້.ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນຕານໂກໃນເດືອນໜ້າ.
- ເຈົ້າມີ... ຂ້ອຍມີເຈົ້າ.
ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍປົກຄຸມເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
- ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ!
- ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບ
ຄວາມເຈັບປວດນັ້ນ,ມາຣັກ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຮັກຄວາມເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮັກຄວາມເຈັບປວດ.
ຮັກຄວາມເຈັບປວດ.
ໂຮຈີ...
ນີ້ແມ່ນເອວຊາ.
ນາງເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ນົມ.
ເຈົ້າພົບນາງຢູ່ທາງຕາເວັນອອກ
ຂອງແມ່ນໍ້າຂອງສອງຄລິກ.
ທີມງານຂອງ SS ຢາກ...
ມີງານລ້ຽງໂຊຊຊ໌ສ໌,ແຕ່
ເຈົ້າໄດ້ຍິງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າ?
ໂອ້, ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຄ້າຍໂຮແກນ.
ຄັບປິນມາຣັກໂຮແກນແຄມບ໌,
ກອງທັບອາກາດຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ແຕ່ທຸກຄົນເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ໂຮຈີ.
ໃນບໍລິການຂອງທ່ານ, ນາງສາວ.
ນາງສາວ, ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
ດີ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສູນກາງເມືອງ Marwen ທີ່ສວຍງາມ.
ຈຸດສວນຂອງເບລຢ້ຽມ.
ແລະສ່ວນນ້ອຍຂອງສະຫວັນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ແຫລ່ງນໍ້າ, ໂຮງງານເຮັດເຂົ້າຈີ່,
ໂບດ, ແນ່ນອນ,
ຕະຫຼາດ, ໂຮງແຮມ, ກາເຟທາງຍ່າງ.
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນບ່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ສະຕອກທີ່ຖືກທໍາລາຍທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກ.
ບາທີ່ມິດຕະພາບທີ່ສຸດໃນເອີຣົບທັງ ໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນຈູລີ.
ເຮ້, ຈູລສ໌, ກະຕຸ້ນເປັນແນວໃດ?
ຊູເຊັດ, ສະບາຍດີ.
ມີຫຍັງສັ່ນສະເທືອນກັບເລບຄອນ?
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ດອກໄມ້ທີ່ສວຍງາມເຫຼົ່ານີ້...
ນີ້ແມ່ນແມ່ຍິງຂອງມາຣເວນ.
- ໜ້າໃໝ່ແມ່ນໃຜ?
- ນາງເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ນົມ.
ຂ້ອຍພົບນາງຢູ່ທາງຕາເວັນອອກ
ຂອງແມ່ນໍ້າຂອງສອງຄລິກ.
ທີມງານຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍໂບສກ໌ທີ່ເປື້ອນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຈັດງານລ້ຽງໂຊ
ຊຊ໌ສ໌,ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິງພວກເຂົາ.
- ໂອ້.
- ນາງມີງົວບໍ?
ຂ້ອຍຖືກຈັບໃນໄຟຂ້າມກັນ
.ຄວາມເສຍຫາຍດ້ານງົວ.
ແຕ່ເລື່ອງຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງສາມາດຮັບມືກັບກະດານໄດ້ບໍ?
ບໍ່,ແຕ່ນາງສາມາດຮັບມືກັບ
ທ້ອງໄດ້,ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
- ນາງເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ນົມ.
ນາງພຽງແຕ່ຮູ້ວິທີເຮັດແມ່ນກົດທ້ອງງົວ.
ແຕ່ພວກເຈົ້າຈະຕ້ອງສອນນາງວິທີການກົດ
ຊີວິດທີ່ໂຊກຮ້າຍຈາກຄົນໂຊຄ
ຮ້າຍນາຊີທີ່ມີຫົວໃຈສີດໍາ.
ແຕ່ນາງອ່ອນແອ.
ບາງທີນາງອາດຈະຈົມນົມຕະຫຼອດຊີວິດ.
- ມມມມ
- ຜິວໜັງເກີນໄປ.
ມມ. ບໍ່ມີຊີ້ນ ສໍາ ລັບກະດູກ.
ດີ, ດີ, ພຽງພໍກັບສ່ວນ"skinskie".
ພວກເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນຜິວໜັງ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະດຶງ
ຊັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້,ແຕ່ນາງຢູ່.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ມມມມ
- ມາແລ້ວ, ແຟນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີເສື້ອຜ້າ
ທີ່ເໝາະສົມກັບເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍມີຄູ່ຂອງ capris
ທີ່ຈະເບິ່ງດີໃນເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ, ຟັງ, ພວກເຮົາມີກົດລະບຽບ.
ກົດລະບຽບອັນດັບໜຶ່ງ:ບໍ່ເຄີຍ
ໃກ້ຊິດກັບໂຮຈີເກີນໄປ.
ນັ້ນແນ່ນອນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
ດົນໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ຄັບປິນ!
ຂອບໃຈເດີ.
- ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ບໍ່.
ຢ່າເຮັດ.
ຢ່າເຮັດ. ຢ່າເຮັດ!
- - ຢ່າທໍາ!
ສາດສະໜາຈັກ!
- ໃນກະຕ່າ!
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, doll.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ສ້ອມແປງໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ.
ນາງ ກໍາ ລັງສູນເສຍເລືອດຫຼາຍ.
ຄັບປິນ... ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈ
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.
ລູກປືນຄຣາວຕ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນໝາຍເຖິງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ລູກປືນນັ້ນ ໝາຍ ເຖິງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ, ເດຈາ.
ພວກເຮົາຢ່າເລີ່ມຕົ້ນຄວາມ
ວຸ້ນວາຍທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານ,ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
ແມ່ຍິງດຶງດູດເຈົ້າຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຢຸດແມ່ຍິງໂງ່ເຫຼົ່ານີ້!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ນາຍຊະຍາກອນ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພຽງພໍກ່ຽວກັບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍວູດູຂອງທ່ານສໍາລັບມື້ດຽວ.
ວູດູບໍ?
ໂຮຈີ: ດີ...
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້
ກ່ຽວກັບນົມທີ່ຖິ້ມລົງ.
ຈູລສ໌, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ແມ່ຄົວນົມນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກນັ້ນ.
ນາງບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,
ລູກປືນນັ້ນໝາຍເຖິງຂ້ອຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼັງຈາກນາງຖືກຍິງ.
ເມື່ອເດຈາ ໂຕຣີສໄດ້ເອົານາງໄປ.
ໂປຟ! ໄປແລ້ວ.
ຄືກັບທີ່ນາງເຮັດກັບເວນດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄືກັບແວນດີ.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ເລື່ອງນີ້ກັບເຈົ້າແລະຊະຍາກອນເບລຈິກ
ໄດ້ດໍາເນີນໄປເປັນເວລາ
ເກືອບ 3 , 000 ປີແລ້ວ.
ແມ່ຍິງນົມນ້ອຍທີ່ມີຕາດອກໄມ້
ໄດ້ໃກ້ຊິດເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ແຕ່ພວກເຮົາແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະຖືກໂຊກຮ້າຍໄປບ່ອນໃດ?
Ixnay, ixnay.
ນາງອາດຈະໄດ້ຍິນພວກເຮົາ.
dolls, dolls, ຟັງ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້.
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່,ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
ສະນັ້ນການດື່ມ.
ຕໍ່ຊີວິດ, ຕໍ່ຄວາມຮັກ, ຕໍ່ມາຣເວນ.
ແລະແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຂອງມັນ.
♪ ແລະຖ້າຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງເບິ່ງເຈົ້າ ♪
♪ດີ,ມັນແນ່ໃຈວ່າຕານ້ອຍ
ຂອງທ່ານຈະສັ່ນສະເທືອນ♪
♪ ຂ້ອຍສັບສົນ ♪
♪ ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢືນຢູ່ໃສ ♪
♪ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ... ♪
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນນ້ອຍທີ່ຫຼອກລວງ.
ດີແລ້ວ,ເດັກຍິງ,ມັນ
ເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປນອນ.
ເວລາ rack.
ສະບາຍດີ.ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່
ຫາແມຣກໂຮແກນແຄມບ໌ແລ້ວ.
ລາວບໍ່ສາມາດໄປຫາໂທລະສັບໄດ້ໃນເວລານີ້,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍຊື່ແລະເບີຂອງທ່ານໄວ້,
ລາວຈະກັບມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
ຜູ້ຊາຍ:ມາຣັກ,ມັນ
ແມ່ນເດມາຣີຍັສຈອນສັນ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໂທຊ້າຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕາມ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມສັ້ນໆ.
ຟັງ, ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈື່ບໍ,
ແຕ່ການຕັດສິນໂທດແມ່ນໃນວັນທີ 13, ວັນສຸກ.
ແລະ,ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ປຶກສາຫາລືຫຼາຍຄັ້ງ,
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ທີ່ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ສານໃນມື້ນັ້ນ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາ
ຕັດສິນໂທດສູງສຸດ,
ສະນັ້ນມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເພື່ອເບິ່ງຜູ້ໂຈມຕີຂອງທ່ານໂດຍກົງໃນຕາ
ແລະເພື່ອໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາເຫັນ
ເຈົ້າປະເຊີນກັບຜູ້ໂຈມຕີຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາຕ້ອງຈ່າຍຄ່າສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາ
ຖິ້ມປື້ມໃສ່ພວກເຂົາ.
: ຂ້ອຍຢາກເປັນຜູ້ພິພາກສາ
ເພື່ອຖິ້ມປື້ມໃສ່ພວກເຂົາ.
- ຕີດິນ!
ພວກເຮົາມີເຮນນີສ໌ກໍາ
ລັງໂຮມກັນຢູ່ທຸກບ່ອນ!
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການລູກປືນຫຼາຍຂຶ້ນ!
ລູກປືນເພີ່ມເຕີມ!
-ລູກປືນເພີ່ມເຕີມ!ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການລູກປືນຫຼາຍຂຶ້ນ!
ສະບາຍດີ, ເອົາລູກປືນເພີ່ມເຕີມໃຫ້ຂ້ອຍ!
- ສະບາຍດີ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຂໍກູມໂບອີກ.
ບໍ່.
ບໍ່ແມ່ນກູມໂບ.
ບໍ່ມີກູມໂບ.
ດີແລ້ວ. ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ໄປກັບຂ້ອຍ.
: ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ມີ
ພະລັງທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຢຸດ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານໄດ້.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ!
ຕື່ນຂື້ນແລະສະຫວ່າງ!
ອອກຈາກກ່ອງຂອງທ່ານ,
ແລະຈັບ socks ຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນວັນພະຫັດ.
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
- ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນ
ຈາກຕໍາແໜ່ງທີ່ມັກ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ຈົ່ງເປີດຕາໄວ້.
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ດີ
ສາມາດຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ໄດ້.
ຄາລາລາ, ເບິ່ງທາງໄວ້.
ຈູລສ໌, ຍິງທຸກຢ່າງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ວີລໂກ, ຄັບປິນ.
♪ ໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ - ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າຮູ້ສຶກວ່າ... ♪
- ສະບາຍດີ ລາຣີ.
- ເຮ້, ມາຣັກ.
ຄາລາລາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
- ແລະ, ໂອ້, ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການລີມຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ໂຣເຈີ
ແລະຢ່າລືມ,ໂອ້,ວັນພະຫັດ
ແມ່ນມື້ meatball ໄດ້.
ໂຣເຈີ. ມື້ບານຊີ້ນ.
ເຮ້, ມາຣັກ.
- ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຢູ່ກາງທາງ.
ຫ້າຄົນໄດ້ໂຈມຕີລາວ.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ລາວລອດຊີວິດ.
ເວນດີ,ແມ່ຍິງທີ່ເຄີຍ
ເບິ່ງແຍງບາຢູ່ນີ້,ນາງພົບລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຖົງ
ຂີ້ເຫຍື້ອຈົນກວ່າລາວຈະຍ້າຍໄປ.
ຂໍບອກເຈົ້າ, ຄາລາລາ,
ເດຈາໄດ້ເອົາຊະນະນາງ.
ສະນັ້ນນາງພຽງແຕ່ເອົານາງໄປບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
- ຄືກັບແວນດີ.
- ໂວ້
ເດຈາໂຕຣີສນັ້ນແມ່ນ
ວຽກທີ່ແທ້ຈິງ,ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ;ເປັນ
ຫຍັງນາງຈຶ່ງແປກໃຈຫຼາຍ?
ນາງຮັກໂຮຈີ. ນາງຢາກລາວ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
ມາຣັກ, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງຢູ່ຄົນດຽວໃນມາຣເວນ?
ຮັມມ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄົນຮັກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
ກອງທັບທີສາມຂອງປາຕັນອາດ
ຈະຜ່ານໄປທຸກເວລາດຽວນີ້.
ດີ, ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຮັກສາ
ຊະຍາກອນເບລຈິກນັ້ນຢູ່ຫ່າງ
ໄກຈາກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່. ເດຈາສົນໃຈພຽງແຕ່ໂຮຈີເທົ່ານັ້ນ.
ນາງມັກລາວຫຼາຍ.
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງຝັນດົນປານໃດ? ♪
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນຈາກເວນດີອີກບໍ?
ແວນດີ, ເຈົ້າເອົາໂຮຈີບໍ
ເພື່ອເປັນຜົວຂອງທ່ານຕາມກົດໝາຍ,
ຈົນກວ່າຄວາມຕາຍຈະແຍກກັນບໍ?
♪ - ຂ້ອຍເຮັດ.
- ຂ້ອຍຈະແຕ່ງງານ... ♪
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ດ້ວຍອໍານາດທີ່ມອບໃຫ້
ຂ້ອຍໂດຍລາຊະອານາຈັກຂອງເບລຢ້ຽມ
ແລະໂດຍຜູ້ບັນຊາການສູງສຸດ
ຂອງກອງທັບສໍາຫຼວດພັນທະມິດ,
ຂ້ອຍປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນຜົວແລະເມຍ.
ເຈົ້າສາມາດຈູບສາວໄດ້.
- ນາງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ນາງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງຍ້າຍໄປຄາລີຟໍເນຍ.
♪ ເດັກນ້ອຍຄວາມຝັນທີ່ຫວານ... ♪
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຄາລີຟໍເນຍ.
♪ ເດັກນ້ອຍຝັນຫວານ ♪
♪ ເດັກນ້ອຍຝັນ, ອູຮູ ♪
♪ - ຂ້ອຍຕ້ອງຝັນດົນປານໃດ? ♪
ມາຮໍຄ
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ ໂຣເບຕ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດກາເຟບາງຢ່າງ
.ເຈົ້າຢາກບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ຈິບເບິ່ງດີ. ເຄື່ອງສີດດິນເຜົາເຢັນແທ້ໆ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍແລະຫຼາຍແມລ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລົດຖີບ
ເຫຼົ່ານັ້ນໃສ່ໄດ້ພຽງພໍ.
ກາເຟແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ..
.ຄໍລໍາເບຍທີ່ຈູດມືດ.
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍກິນພຽງພໍແລ້ວມື້ນີ້.
ເຈົ້າດື່ມພຽງແຕ່ກາເຟຕະຫຼອດມື້ເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດຄາເຟອ
ິນຂອງຂ້ອຍລົງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ມັນເປັນກາເຟບໍ່ມີຄາເຟ.
- ດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມໄວບາງຢ່າງ, ສະນັ້ນ...
- ມັນທັນທີ.
- ອູມ, ໂອ້... ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ກາເຟບໍ່ມີຄາເຟນທັນທີ.
ດີເລີດ. ມັນຈະພ້ອມໃນຊົ່ວຄາວດຽວ.
ໂອເຄ
- ເຮ້, ມາຣັກ.
- ຮັມມ໌?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດແຊມໃນວັນອາທິດ.
ເຈົ້າຢາກມາກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ແຮມ? ເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ດີ, ມັນແມ່ນເຮືອນຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່, ແມ່ນແລ້ວ, ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ອູມ... ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບແຊມນແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່ານາງຈະຍິນດີທີ່ຈະອົບໄກ່.
ໂອ້. ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບໄກ່ເຊັ່ນກັນ.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບເຂົ້າຈີ່?
- ໂອ້, ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີແກັສ.
- ກະດູກແຂນບໍ?
- ມັນສັບສົນຫຼາຍ. ອູມ...
ຊູຊີບໍ?
ແມ່ຂອງເຈົ້າສາມາດເຮັດຊູຊີໄດ້ບໍ?
ບໍ່.ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ
ບ່ອນທີ່ຈະເອົາມັນໄດ້.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍໄດ້...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລອງຊຸຊິເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມມັນເລີຍ.
- ໂອ້.
- ອູມ...
ໂວ້. ເບິ່ງນັ້ນ.
ມັນເປັນອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່
ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ.
ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ເຄີຍກິນຊູຊີເລີຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ doll
Glamonista ທີ່ມີຜົມແດງ.
ຜົມແດງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກບລອນດ໌.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຜົມແດງ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບຄົນນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້, ຕາທີ່ດີ.
ການທາສີທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າຈະຕັ້ງຊື່ນາງວ່າແນວໃດ?
- ສາກແລຕ໌?
- ບໍ່, ນິກອລ.
- ນິກອລ, ແມ່ນບໍ?
- ມມມ.
ມາແລ້ວ, ນິກອລ, ພວກເຮົາຈະໂທຫາເຈົ້າ.
- ເອົານາງໃສ່ບັນຊີຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້,ເຮ້,ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບລາຍການຂອງທ່ານບໍ?
ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ.
ແລະທຸກຄົນໃນຫ້ອງວາງສະແດງເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ນາຍພົນ SS ຄົນນີ້ຫາກໍ່ເຂົ້າມາ.
ຕົວເລກລະດັບສູງແມ່ນເຢັນຫຼາຍ.
ພວກມັນມີລາຍລະອຽດທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປິດມັນເຊັ່ນກັນບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້.
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າລາວເປັນ
ພົນຈັດຕະວາໃຫຍ່ຂອງ Waffen-SS .
ຕໍ່ສູ້ໃນເບລຢ້ຽມໃນປີ 1944.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄູຕ໌. ຄູທ໌ ເມຍ.
...ສໍາລັບຜູ້ໂຈມຕີຫ້
າຄົນທີ່ຖືກຕັດສິນໂທດ
ການຕີນັກສິລະປິນທ້ອງຖິ່ນ
ແລະນັກຖ່າຍຮູບແມຣກ ໂຮແກນແຄມບ.
- ໄປສົດກັບເຈນນິເຟີ ຄຸກ,
- ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສານເມືອງອູລສເຕີ...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມາຣັກ!
- ຂ້ອຍຈະເອົາປິດໄກສອກຫຼີກ!
- ... ດ້ວຍການອັບເດດຫຼ້າສຸດ.
- ເຈນນິເຟີ
ແມ່ນແລ້ວ,ບິລ,ຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ໄດ້ຮັບແຈ້ງການແລ້ວ
ຜູ້ພິພາກສາຮາເຕີໄດ້ຍົກເລີກຄໍາຮ້ອງຂໍ
ກວດສຸຂະພາບຈິດ
ຂອງຜູ້ຖືກກ່າວຫາຄົນໜຶ່ງ.
ການຕັດສິນໂທດຈະດໍາເນີນໄປຕາມກໍານົດເວລາ
ຄະດີຫ້າຄົນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂອງນັກສິລະປິນທ້ອງຖິ່ນ ມາກ ໂຮແກນແຄມບ.
ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ, ຄາລາລາ,
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ, Indy 500?!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດພຽງແຕ່ 80.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ມາຣັກ.
ເດຈາ: ເອົາຢານີ້, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທຸກທໍລະມານຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າໄດ້ທົນທຸກຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ຄົນດຽວທີ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
ຄົນດຽວທີ່ຮູ້ສຶກຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ.
ຄົນດຽວທີ່ຮັກເຈົ້າ.
ກິນຢານີ້, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ກິນຢານີ້. ກິນຢານີ້ແມ່ນ.
- ອອກຈາກຂ້ອຍດຽວນີ້!
- ໂອ້! - ເຈົ້າໂງ່ Schlampe!
- ເຈົ້າໂງ່ Schlampe!
- ລາຊະອານາຈັກ.
ກະລຸນາ, ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ຊອກຫາຄັບປິນໂຮຈີຂອງທ່ານໄດ້ໃສ,
ແລະພວກເຮົາຈະເດີນທາງໄປ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ເປື້ອນ.
- ໂອ້!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເອົາມືເປື້ອນຂອງທ່ານອອກຈາກນາງ.
ແຊນເນວ!
ມາແລ້ວ.
ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ"Sieg heil" ດ້ວຍມືສອງມື,
ພວກເຈົ້າແມມຣິນຫົວກ່ອງ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ, ຕາສີ່.
- ເຮ້
ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເທິງຂອງຂ້ອຍ?
- ພວກນາຊີໄດ້ເອົາມັນອອກ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດລົງ
ກັບພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເອົາ doll ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າອອກໄປຢ່າງໄວວາມື້ວານນີ້.
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
- ນິກອລ
- ໂອ້.
ຂອບໃຈ
ແລະຂ້ອຍພົບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງປະຢັດ.
- ໂອ້, ກະດານ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້!
- ແນ່ນອນວ່າ vintage.
ປີ 1960, ຂະໜາດ 11.
- ມມ
- ແມ່ຍິງໃນຮ້ານຄ້າ
ກ່າວວ່າພວກມັນເປັນ espadrilles.
ດີເລີດ. ກະດານ Espadrille.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບ
ໂທລະພາບມື້ວານນີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເຈົ້າກິນຢາບໍ?
- ມມມ.
- ດີນະ
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະໄປຕັດສິນໂທດບໍ?
ຂ້ອຍສົງໄສມັນ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ, ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
ໂອ້ ໂອ້.
ມັນສໍາຄັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ສະນັ້ນຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນຈະ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສົມຄວນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາອອກຈາກງ່າຍໆໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍ
ຊີວິດຂອງເຈົ້າ,ສໍາລັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນຫ້ອງດຽວກັນໄດ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ແຕ່ການ
ໜີບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າເລີຍ.
ໂອ້ ເຮ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກ doll ຂອງ SS ບໍ?
ມັນເຮັດໄດ້ດີກວ່າຮູບ
ພາບກະຕຸ້ນລະດັບສູງໃດໆ
ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າ Glamonistas ໄດ້.
ມີໃຜເວົ້າວ່າ"Glamonistas" ບໍ?
ຂ້ອຍ...ໂອ້,ປະຕູເປີດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍມັກ Glamonistas.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບກວນ.
ຂ້ອຍ,ອູມ...ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍ
ເຂົ້າມາຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກອວຍພອນ.
ຂ້ອຍແມ່ນນິກອລ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮ້
ຂ້ອຍເປັນໂຣເບຕ້າ. ນີ້ແມ່ນແມຣກ.
ສະບາຍດີ ມາຣັກ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ມມ
ຂ້ອຍມັກຊື່ນິກອລຢູ່ສະເໝີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ຂອບໃຈ.
ຂອງຂ້ອຍຂຽນແປກໃຈ...
ໂດຍບໍ່ມີ "E" ໃນຕອນທ້າຍ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຊື້ເຮືອນຂອງຄໍລິນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
.ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ຄໍລິນແລະຜົວຂອງນາງບໍ່ແມ່ນບໍ
ພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດບໍ?
ມມ,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າຮັກກັນຫຼາຍ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນດີຕໍ່ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍ... ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຂົາອອກໄປ.
ໂອ້.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນລົດໄຟແບບບໍ?
ນີ້ແມ່ນບ້ານ Marwen ທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກ.
ມັນເປັນການຕິດຕັ້ງສິລະປະຂອງແມຣກ.
ມາຮໍເວນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບ Poughkeepsie ບໍ?
ນີ້ແມ່ນເບລຈິກ,ໃນລະຫວ່າງ
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງ.
ມມ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ.
ແລະເຈົ້າເປັນນັກສິລະປິນບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖ່າຍຮູບເທົ່ານັ້ນ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນອ່ອນແອ.ລາວ
ເປັນນັກຖ່າຍຮູບທີ່ດີເລີດ.
ແລະລາວມີງານເປີດໃນເມືອງໃນວັນທີ 27.
ໂວ້, ນັ້ນດີເລີດ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເອົາປ້າຍຂ່າວໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນ Hobby ຂອງ
ແອລ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ສະນັ້ນ...
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຕອບສະໜອງຄວາມຕ້ອງການ
ຂອງແກລາມອນິສຕ້າຂອງທ່ານ.
- ໂອ້ ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ອູມ, ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ລົບກວນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າທັງສອງ. ດີແລ້ວ.
ດີ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານິກອລແມ່ນໃຜ.
♪ ໂຊກດີ ໂຊຄດີ ♪
♪ ຂ້ອຍມີຄວາມຮັກໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ♪
♪ ຮັກເຈົ້າ ♪
♪ ຄວາມຮັກ, ເຈົ້າເປັນສິ່ງຫວານຫຼາຍ ♪
♪ ດີພໍທີ່ຈະກິນ ♪
♪ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະເຮັດ ♪
♪ ໂອ້, ຂ້ອຍຮັກທີ່ຈະຖືເຈົ້າ ♪
♪ ໂອ້, ຂ້ອຍມັກຈູບເຈົ້າ ♪
♪ ໂອ້, ຄວາມຮັກ ♪
♪ ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ ♪
♪ - ໂອ້, ຄວາມຮັກ, ເຈົ້າຫວານກວ່າເກົ່າ
- ດີກວ່າແລ້ວ. ♪
♪ ຫວານກວ່ານໍ້າຕານ ♪
♪ ໂອ້, ຄວາມຮັກ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປ ♪
ໂອ້,ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເກີບເຫຼົ່ານັ້ນ.
♪ ໂຊກດີ ໂຊຄດີ ♪
♪ ຂ້ອຍມີຄວາມຮັກໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ຫຼາຍປານໃດ ♪
♪ ຄວາມຮັກທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຫ້ ♪
♪ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ ♪
♪ ມມ, ໝາກ ໄມ້ແລະຄຣີມ ♪
♪ ຄືກັບນ້ ໍາ ຕານ ♪
♪ ຄ້າຍຄືກັບລົດຊາດ ♪
♪ ຄືກັບ ♪
♪ ຄືກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ ♪
♪ - ມັນເບິ່ງມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ ♪
♪ ແຕ່ຄວາມຮັກ, ແຟນ... ♪
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ນິກອລ,
ເຖິງແມ່ນວ່າ stilettos ບໍ່ໄດ້
ຖືກປະດິດສ້າງຈົນຮອດປີ 1954 ,
ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ.
- ນັ້ນແມ່ນ espadrilles ບໍ?
- ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ພວກເຂົາເປັນກະດານ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ
ແລະວ່າເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ພວກນັ້ນມາຈາກຊັບໂປສບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາເປັນ vintage.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າປີ 1960.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍມີຄູ່ແບບນັ້ນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນສາດສະໜາຈັກບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ທຸກຢ່າງສວຍງາມຫຼາຍ.
ດອກໄມ້ນ້ອຍໆທັງ ໝົດ ແລະ ກ່ອງຈົດໝາຍ,
ແລະກະຕ່ານ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມເຫຼົ່ານີ້.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
ພວກເຂົາເປັນນາຊີ.
ການທໍລະມານໂຮຈີ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ພວກເຂົາກຽດຊັງລາວ.
ນິກອລ: ເພາະວ່າລາວເປັນຄົນອາເມຣິກັນບໍ?
ເພາະລາວແຕກຕ່າງ.
ດີ, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ສັບສົນ.
ດີ, ບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ.
- ເຈົ້າຢາກຮູ້ແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ແມ່ຍິງຂອງມາຣເວນແມ່ນ
ແມ່ຍິງທີ່ປົກປ້ອງບ້ານ.
- ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ບາ.
- ມມມມ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຫັນໂຮ
ຈີເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ມີໃຜເຫັນໂຮຈີບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ຕັ້ງແຕ່ອາຫານເຊົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລາວເວົ້າວ່າ
ລາວຈະກວດເບິ່ງສາດສະໜາຈັກ.
ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃໝ່.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍເຂົ້າມາຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜູ້ບັນຊາການຂອງທ່ານ.
ນັ້ນຈະເປັນຄັບປິນໂຮຈີ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ແລະເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພວກເຂົາຈັບໂຮຈີແລ້ວ!
ຜູ້ຊາຍເອັດສ໌ຫ້າຄົນກ
ໍາລັງຈັບລາວໄວ້ໃນໂບດ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕີລາວແລະທໍລະມານລາວ!
- ໄປແລ້ວ.
- ລໍຖ້າ!
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກຄຣາວຕ໌ໄດ້ອ້ອມແອ້ມໂບດ
ຄືກັບຄົນໄຂມັນທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງ BB.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາ.
ພວກເຂົາຈະຂ້າຄັບປິນໂຮຈີໃນ
ນາທີທີ່ພວກເຂົາເຫັນພວກເຮົາ.
ດີ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໃຫ້
ຖືກຕີແລະທໍລະມານໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອນມິດ, ໄປງານລ້ຽງ.
- ພວກເຮົາມີສນັອບສ໌, ເດັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາດື່ມ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບງານບຸນ Oktoberfest.
ຄາລາລາ:ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ງານບຸນເດືອນຕຸລາ.
ແມ່ນແລ້ວ! ເອົານາງຂອງເຈົ້າມາ!
♪ ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າຫວານ ♪
♪ ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານສັ່ນສະເທືອນ... ♪
ລຸ່ມຂຶ້ນ, ເດັກຍິງ.
ມາຕົ້ມພວກມັນ.
♪ - ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ... ♪
- ແມ່ນແລ້ວ!
♪ ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນໄດ້... ♪
ຂ້ອຍຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ.
ເຈົ້າຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຕາທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ.
ແລະເກີບກະຕ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ stilettos.
ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ຖືກ
ຄົ້ນຄວ້າຈົນຮອດປີ 1954 .
ມັນແປກໃຈ, ແມ່ນບໍ?
ມີສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ໃນມາຣເວນ.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
ເຊັ່ນວ່າເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍ້າຍເຂົ້າມາຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ແມຣກ: ນິກອລ
ໂດຍບໍ່ມີ'E' ໃນຕອນທ້າຍ,"
ນາງເວົ້າວ່າ.
ເພື່ອສືບຕໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຫວານຫຼາຍ.
ມມ, ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ມັນຮຸນແຮງຫຼາຍ.
ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍຊາວນາຊີຕາຍແລ້ວ.
- ນັ້ນດີ.
- ດີ, ເປັນເວລາດົນນານ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມີຊີວິດຫຼາຍກ່ວາໜຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍມັກນິກອລນັ້ນ.
ນາງສະຫຼາດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມັກນາງເຊັ່ນກັນ.
♪ ຕອນເຊົ້າ ♪
♪ ຊ້າໃນກາງຄືນ ♪
♪ ທຸກຄັ້ງທີ່ຄວາມເຢັນນີ້ມາຮອດຂ້ອຍ ♪
♪ຂ້ອຍຢາກອ້ອມແອ້ມເຈົ້າດ້ວຍ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ♪
♪ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຫວານ ♪
♪ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ... ♪
ຂ້ອຍມັກໃສ່ເກີບສູງບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ,ແຕ່
ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍຢ່າງໃດກໍຕາມ
ເຖິງເນື້ອໃນຂອງແມ່ຍິງ.
ມັນກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ມັນບໍ່ກັງວົນຂ້ອຍເລີຍ.
ດີນະ
ເພາະຂ້ອຍມັກແມ່ຍິງ.
♪ ຂ້ອຍມີໄຂ້ ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ ♪
♪ ໄຂ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຜົາໄໝ້ຢ່າງໄວວາ ♪
♪-ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກ
ແລ່ນຜ່ານໂຮງງານຜະລິດ♪
♪ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄດ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢູ່ໄດ້♪
♪ ຂ້ອຍເປັນໂບ ດີດລີ ♪
♪ - ໂອ້... ♪
ຂ້ອຍມັກແມ່ຍິງແທ້ໆ.
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ, ນິກອລ.
ສະບາຍດີ.
: ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຮັກກັນ.
ເດຈາຕ້ອງເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້?
ໂອ້. ນາງບໍ່ສຸກ.
ມື້ວານນີ້, ຂ້ອຍຈັບນາງພະຍາຍາມ...
- ຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍສ່ວນຕົວບໍ່ເຊື່ອ
ຊະຍາກອນເບລຈິກຄົນນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
ນາງສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້ຊາວນາຊີກັບຄືນສູ່ຊີວິດ,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນ.
ຊື່ຜົມແດງນັ້ນແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ນິກອນ, ໂດຍບໍ່ມີ"ອີ".
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະນາງຖືກຕັ້ງຊື່ຕາມໃຜ?
- ບໍ່ມີໃຜພິເສດ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍບໍ?
ເຮ້, ມາຣັກ. ເຈົ້າມີໂທລະສັບ.
ມັນເປັນທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານ, ຈອນສັນ.
ລາວຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ,
ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ບອກລາວ...
ບອກລາວວ່າມັນເປັນມື້ບານຊີ້ນ.
ລາວຮູ້ວ່າມັນເປັນມື້ບານຊີ້ນ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ບອກລາວ...
ບອກລາວວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວຕໍ່ມາ.
ໂຣເຈີ
♪ ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຕາເທົ່ານັ້ນ ♪
♪ ສໍາລັບເຈົ້າ... ♪
ນິກອລ: ສະບາຍດີ ມາຣັກ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ກັບບ້ານຈາກວຽກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ບໍ?
ອູມ,ຂ້ອຍມີກະຕ່າພາຍໃນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນການຍ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ໂອເຄ
♪ ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຕາເທົ່ານັ້ນ ♪
♪ ສໍາລັບເຈົ້າ ♪
ໂອ້, ດີ. ດີ.
♪ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ♪
♪ ພວກເຮົາຢູ່ໃນສວນ... ♪
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນໜັກແທ້ໆ.
ມື້ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ
?ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີບໍ?
- ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍມັກໝວກນັ້ນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສະບາຍດີ.
♪ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໄຂ້ກະຕຸ້ນແມວ ♪
♪ ໄຂ້ກະຕ່າແມວ ♪
♪ - ດີ, ໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ ♪
♪ ຂ້ອຍອາຍຸພຽງແຕ່ສິບປີເທົ່ານັ້ນ ♪
♪ ຂ້ອຍເອົາມັນຈາກແມວຂ້າງເຮືອນ ♪
♪ ແລະຂ້ອຍໄປພົບໝໍແລະລາວໃຫ້ຢາໃຫ້ຂ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີມັນອີກບາງຢ່າງ ♪
♪ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໄຂ້ກະຕຸ້ນແມວ ♪
♪ ໄຂ້ກະຕຸ້ນແມວ... ♪
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍມັກສະຕິເລຕັສ.
ເກີບຕີນສູງກວ່າ 6 ນິ້ວ.
ລາວແລະຄອບຄົວຂອງລາວອາໄສຢູ່ນິວເຮເວນ.
- ມມມມ
- ລາວ...
ລາວຍັງເກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຊັ້ນໃນ.
- ມມ
ນິກອລ: ອືມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເກັບເກີບ.
ເຈົ້າມີຊຸດເກີບບໍ?
ຂ້ອຍມີຄູ່ 287.
ໂອ້,ສະນັ້ນເຈົ້າມີພຽງແຕ່
ຄວາມມັກເກີບເທົ່ານັ້ນບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າໂຟຕິສ.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າລັກສະນະ.
ເນື້ອໃນຂອງແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍເກັບເອົາເນື້ອໃນຂອງແມ່ຍິງ.
ເມື່ອຂ້ອຍໃສ່ພວກມັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ...
ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບ
ເນື້ອໃນຂອງແມ່ຍິງຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂອງແມ່ຍິງ.
ອືມ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມັນກັງວົນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ກັງວົນຂ້ອຍເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຖືກຕີບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍໃສ່ເກີບແລ່ນໃນຄືນນັ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເນື້ອໃນ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ດື່ມ. ຂ້ອຍດື່ມຫຼາຍໃນເວລານັ້ນ.
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ດື່ມ,ຂ້ອຍຈະປິດປາກໄວ້.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນໃດໆສໍາລັບສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບເຈົ້າ.
ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາຄວາມ
ກຽດຊັງ,ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
- ໂອເຄ?
- ອືມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ນັກແຕ້ມຮູບທີ່ດີຫຼາຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເກືອບບໍ່
ສາມາດຂຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ດຽວນີ້,
ຂ້ອຍມີຄອມມິກກະຕຸ້ນ
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງເຫຼົ່ານີ້
ມີຊື່ຂອງຂ້ອຍໃສ່ພວກມັນເປັນຜູ້ສະແດງຮູບ.
ດີເລີດຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າວຽກຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ພວກເຂົາໄດ້ຕີຄວາມ
ຊົງຈໍາທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາໄດ້ຕີຄວາມຊົງຈໍາ
ທັງໝົດອອກຈາກຫົວຂອງທ່ານບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍຍັງຈື່ຄວາມຈິງແລະສິ່ງ
ຕ່າງໆ,ເຊັ່ນການເພີ່ມຂຶ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຊົງຈໍ
າກ່ຽວກັບຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຢ່າງກ່ອນການໂຈມຕີຫາຍໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈື່ພຽງແຕ່ເລື່ອງການໂຈມຕີເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຄໍາວ່າ"ແປກໃຈ".
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນແປກໃຈ.
ແລະ...
ທາມມີ ວິນເນັດ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນໃນກ່ອງຈຸກ.
ຢືນຢູ່ຂ້າງຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍນອນຢູ່ທາງເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າຊົ່ວໂມງ,
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ແວນດີພົບຂ້ອຍ.
ນາງ ກໍາ ລັງຮັບໃຊ້ແບຣນໃນຄືນນັ້ນ.
ອູມ, ພຽງແຕ່ວິນາທີໜຶ່ງ, ດີບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ?
- ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນນິກອລ.
ມມມມ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້. ເວລາໃດ?
ພວກເຂົາໄດ້ເອົາເຄື່ອງຫາຍໃຈອອກແລ້ວບໍ?
ມີ cc ຫຼາຍປານໃດ?
ດີແລ້ວ. ມີໃຜຕິດຕໍ່ກັບຄອບຄົວບໍ?
ດີແລ້ວ, ດີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ດີເລີດ.
ຂອບໃຈ
ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າມັກຖ້ວຍຊາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກຊາ.
ຂ້ອຍມັກທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຊາ.
ຂ້ອຍມັກເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍມັກພິທີການຮັບໃຊ້ມັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດເຖິງການສ້າງເຮືອນຊາ,
- ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີສວນ.
- ມມ
ພຽງແຕ່ຄົນນ້ອຍໆໃນສວນຫຼັງ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ດື່ມຊາ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.ມັນມີປະໂຫຍດ
ທາງການປິ່ນປົວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າເປັນພະຍາບານບໍ?
ຂ້ອຍເປັນເຕັກນິກສັດຕະວະແພດ.
- ນັກເຕັກນິກສັດຕະວະແພດ.
- ໂອ້.
ແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນອາສາ
ສະໝັກໃນ Under One Woof .
ພາຍໃຕ້ One Woof.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?"ວູຟ"?
- ມມ...
ບ່ອນລີ້ໄພສັດ.
- ມມ
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ມາແລ້ວ, ກິນສິ່ງນີ້.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ມັນມາຈາກຜູ້ຍ້າຍເຄື່ອງ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ດື່ມອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດື່ມຕັ້ງແຕ່...
ພວກເຂົາເອົາມັນອອກຈາກ
ຂ້ອຍ.ເອົາຂ້ອຍດື່ມ.
ໂອເຄ
ໂອ້. ມາແລ້ວ. ສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
- ມັຟຟິນຈາກຜູ້ຂາຍອະສັງຫາລິມະຊັບ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະດື່ມຊາບາງຄັ້ງບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ.
ມາຮ່ວມກັນດື່ມຊາບາງຄັ້ງ.
ຊາແລະມັຟຟິນ.ຄວາມຄິດ
ທີ່ອົບອຸ່ນຫຼາຍປານໃດ.
- ຄູຕ໌, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ມັນເປັນແມຣກ.ລາວອາໄສ
ຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຖະໜົນ.
ອາ, ສະບາຍດີ.
ມີຫຍັງຫາຍໄປ? Achtung.
ເຈົ້າເວົ້າພາສາເຢຍລະມັນບໍ? Sieg heil!
ໂອ້, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ຄູຕ໌, ຢຸດເຊົາ.
- ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍ, ມາຣັກ.
- ຂໍຮ້ອງ. ຂໍຮ້ອງຢ່າເຮັດ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນນາຊີທັງ ໝົດ ແລະສິ່ງອື່ນໆ, ແມ່ນບໍ?
- ຢຸດຢັ້ງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນສູງສຸດຂອງຄົນຂາວບາງຢ່າງ
- ເດັກນ້ອຍ, ມາຣັກ, ແມ່ນບໍ?
- ຢຸດຢັ້ງ. ຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
-ໂອ້,ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ
?ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ໂຊຄຮ້າຍບໍ່?
ສະບາຍດີ, ທ້າວຈອນສັນ.
ຕອນບ່າຍ, ມາຣັກ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຍາກທີ່
ຈະຕິດຕໍ່ຫາທາງໂທລະສັບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດໄດ້.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເອົາໂອກາດແລະຂັບລົດມາບ່ອນນີ້
ເພື່ອຂໍຮ້ອງເຈົ້າອີກຄັ້ງໜຶ່ງເພື່ອ...
ກະລຸນາໄປສານມື້ອື່ນ.
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ເຈົ້າ
ຈະປາກົດຕົວໃນການຕັດສິນໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ໜີໄປ
- ດ້ວຍການຕີແຂນ.
- ຂ້ອຍມີ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
- ມັນເປັນວັນຊີ້ນບານ.
- ບໍ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ມື້ບານຊີ້ນແມ່ນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຊຸດແລະເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເຮັດຄວາມສະອາດແຫ້ງແລະກົດ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
,ໂຣເບຕ້າ,ຈາກຮ້ານຄ້າຄວາມມັກ,
ແລະນາງໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະ
ເອົາເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້າ
ແລະຢູ່ກັບເຈົ້າຕະຫຼອດການດໍາເນີນຄະດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ທ້າວຈອນສັນ.
- ມາຮໍຄ...
ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມຖະແຫຼງການ
ຜົນກະທົບຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍ
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າອ່ານມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງອ່ານມັນເທົ່ານັ້ນ,
ແລະມັນຈະ,ອູ,ຖືກບັນທຶກຢ່າງ
ເປັນທາງການໃນເອກະສານສານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມກວ້າງຂອງບາດເຈັບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຖືກຕີຢ່າງຮຸນແຮງແນວໃດ.
ພວກເຂົາເກືອບຈະຕີເຈົ້າຈົນຕາຍແນວໃດ.
ເຈົ້າຈື່ວ່າເຈົ້າຖືກ
ເອົາຊະນະແນວໃດ,ແມ່ນບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະສະແດງ
ວາລະສານສິລະປະຂອງທ່ານໃຫ້ສານ.
ຮູບພາບທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ທ່ານເຄີຍແຕ້ມ.
ມມ, ບໍ່. ນີ້ແມ່ນກ່າວເຖິງເກີບສູງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບເກີບສູງ.
ມາຣັກ, ຂ້ອຍເອົາເກີບສູງໃສ່ບ່ອນນັ້ນ
ເພາະຂ້ອຍຢາກເສີມຄວາມຄິດວ່າການໂຈມຕີນີ້
ມັນເປັນອາຊະຍາກໍາຄວາມກຽດຊັງ,ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການລັກລອບຖະໜົນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີຂອງທ່ານຖືກ
ລັອກໄວ້ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາເຫັນໃບໜ້າເຈົ້າ.
ເຂົ້າໃຈ...
ເຈົ້າເປັນມະນຸດທີ່ທຸກທໍລະມານ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນກໍລະນີແບບນີ້ໄປທັງສອງທາງ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ສະບາຍດີ, ມາຣັກ.
- ຕອນເຊົ້າ.
- ຕອນເຊົ້າ, ໂຣເບຕ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີ dolls ຄວນຢູ່ໃນລົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປບ່ອນໃດເລີຍໂດຍ
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
ລາວບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນ
ມາເປັນສິ່ງຂອງສະບາຍໃຈໄດ້ບໍ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເອົາໜຶ່ງ.
- ທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ສານສູງສຸດຂອງລັດນິວຢອກ,
County ຂອງອູລສເຕີ,ແມ່ນ
ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມດຽວນີ້.
ທ່ານນາງ ມາຕ້າ ເຈີ ຮາເຕີ ທີ່ເປັນປະທານ.
ຕອນເຊົ້າ.
ກະລຸນາ, ນັ່ງ. ຂອບໃຈ.
ຖືກຕັດສິນວ່າມີຄວາມຜິດ
ຕໍ່ຂໍ້ຫາການໂຈມຕີກຸ່ມ
ຄົນໃນລະດັບທີໜຶ່ງແລະທີສອງ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຕໍ່ຕ້ານຜູ້ເຄາະຮ້າຍ, ມາກ ໂຮແກນແຄມບ,
ຜູ້ຖືກກ່າວຫາຖືກຮຽກຮ້ອງມາທີ່ນີ້ມື້ນີ້
ຕໍ່ສານເຂດອູລສເຕີ
ເພື່ອຈຸດປະສົງໃນການຟັງ
ຄໍາຕັດສິນທີ່ແນະນໍາ.
ມີໃຜມີເຫດຜົນທາງກົດໝາຍບໍ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ດໍາເນີນການຕັດສິນໂທດໄດ້?
- ບໍ່, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ກ່ອນທີ່ຈະດໍາເນີນການຕັດສິນໂທດ,
ປະຊາຊົນຢາກຖະແຫຼງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຢາກເຮັດ
,ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງທ່ານ.
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ລາວຢາກກ່າວຕໍ່ສານບໍ?
ດີມາເຣຍສ໌: ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ທ່ານ ໂຮແກນແຄມບ໌,
ກະລຸນາໂອ້ລົມສານເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ຮາເຕີ: ສັ່ງ! ສັ່ງ!
ຫຼື...!
ລົງໄປ.
ຂຶ້ນຕີນ, ໂຮແກນແຄມບ໌!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ຮາເຕີ: ທີ່ປຶກສາ.
ທ້າວໂຮແກນແຄມບ໌ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຖ້າສານຍິນດີ,
ໄອຍະການຂໍໃຫ້ພັກຜ່ອນ 20 ນາທີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ດີກວ່າເກົ່າ,ທີ່ປຶກສາ.
ເມື່ອເຫັນວ່າທ້າວໂຮແກນແຄມບ໌
ແມ່ນແນ່ນອນວ່າບໍ່ດີໃນມື້ນີ້,
ຂ້ອຍຂໍເລື່ອນການດໍາເນີ
ນຄະດີການຕັດສິນໂທດນີ້.
ສານຈະປະຊຸມອີກຄັ້ງໃນ
ວັນທີ 27 ຂອງເດືອນນີ້
ໃນເວລາ 10:00 ໂມງເຊົ້າໃນຫ້ອງນີ້.
ສານຖືກໂຈະລົງແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ ມາຣັກ.
ມັນເປັນໂຣເບຕ້າ.
ໂວ້. ມື້ໜຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ໂອ້,ພວກເຮົາຢູ່ໃນຂ່າວ.
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຜູ້ພິພາກສາໄດ້ວາງໂທດໃໝ່
ໃນມື້ດຽວກັນກັບງານສະແດງສິລະປະຂອງທ່ານ.
ຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່,ອູມ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ.
ເວົ້າກັບເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດການປັ່ນປ່ວນ.
ດີ, ເອົາພວກມັນໄປບ່ອນນີ້, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະໃສ່...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕກຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມັນເປັນດວງຈັນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ຄືກັບເຈົ້າ.
- ເຮ້, ໂຮຈີ.
- ມມມມ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນເລີຍ.
ຢ່າເຮັດ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ.
- ບໍ່.
ເມື່ອໃຜທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈເຂົ້າໃກ້ເກີນໄປ...
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
ນິກອລ: ມາຣັກ?
ມັນເປັນນິກອລ.
- ເຮ້
ມື້ວານນີ້ເປັນມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນໂທລະພາບ.
ອູມ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບກວນເຈົ້າ.
ແມມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຂໍໂທດ
ກ່ຽວກັບພຶດຕິກໍາຂອງຄູຕ໌.
ນັ້ນແມ່ນຜົວຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່.
- ລາວເປັນແຟນຂອງທ່ານບໍ?
ເປັນເວລາປະມານສິບວິນາທີ.
- ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ລາວແນ່ນອນວ່າມີບັນຫາຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຂອງຕໍາຫຼວດ.
ລາວເປັນຕໍາຫຼວດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ເປັນຕໍາຫຼວດ.
ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າ
ຂ້ອຍເຂົ້າມາຊົ່ວຄາວບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
ອູມ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ບັນຊາການທີມລະເບີດ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຕໍາຫຼວດແອນດິກອດ.
ອູມ,ຈົນກວ່າລາວຈະໄດ້ຮັບ
DUI ຄັ້ງທີສອງຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍ...
- ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດເອົາເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ໂອ້ ແນ່ນອນ. ຂອບໃຈ.
ອູມ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດຄວາມສະອາດກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາ
ດຈະມັກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ໂອ້.
ຂ້ອຍໄດ້ວາງແມລຫຼາຍໃນບາງຄົນ,
ແຕ່ບາງຢ່າງຂ້ອຍໃສ່ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
- ແລະນັ້ນແມ່ນກະດູກຫົວໃຈເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຄຣິສຕຽນ ໂລບູຕິນບໍ?
ບໍ່.
ພວກເຂົາເປັນຮູບປອມ.
- ພວກນັ້ນບໍ່ເຄີຍເໝາະສົມກັບຂ້ອຍແທ້ໆ.
- ມມ
ສະນັ້ນ,ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ພວກມັນ,ພຽງແຕ່ຖິ້ມພວກມັນ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເພີ່ມພວກມັນເຂົ້າໃນຊຸດ.
ໂວ້.ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເກີບ 200 ຄູ່ເບິ່ງຄືວ່າ.
- 287.
- ໂວ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກມັນມາຈາກໃສ.
ຂ້ອຍກັບມາຈາກໂຮງໝໍ,ແລະ
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທັງໝົດນີ້,
ແລະຂ້ອຍຖາມເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ລາຣີວ່າ,"ຂ້ອຍມີແຟນບໍ?"
- ແລະລາວຕອບວ່າ,"ບໍ່.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ."
- ໂອ້. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ນີ້ແມ່ນຮູບແຕ້ມຂອງທ່ານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວາລະສານສິລະປະຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງບໍ?
- ບໍ່.
ເປັນຫຍັງສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຮົາເປັນຄົນດີໃນສົງຄາມນັ້ນ.
- ເຫຼົ່ານີ້ສວຍງາມ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ອືມ. ສະນັ້ນ, ເຈົ້າປ່ຽນໄປຫາຮູບພາບບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດແຕ້ມໄດ້ອີກແລ້ວ,
ສະນັ້ນ doll ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງບອກເລື່ອງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາມາຣເວນໃນໂກກລ,
ແລະບໍ່ມີເມືອງທີ່ເອີ້ນ
ວ່າ Marwen ໃນເບວຢິກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດມັນຂຶ້ນ.
"ມາຣ"ແມ່ນສໍາລັບແມຣກ
,ແລະ"ເວນ"ແມ່ນເວນດີ.
ມມ. ເວນດີດຽວກັນທີ່ພົບເຈົ້າຢູ່ທາງບໍ?
ເວນດີໄດ້ຊ່ວຍໂຮຈີໃນມື້
ທີ່ລາວຕົກ P-40 ຂອງລາວ.
ນາງເປັນຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງລາວ.
ອືມ. ອຶມ.
ແລະລູກຫຼານທັງໝົດໃນ Marwen
ແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເກືອບຫຼາຍ.
ເວນດີແລະຄາລາລາ,ຂ້ອຍ
ພົບກັນຢູ່ອາວານຊ໌.
ຄາລາລາຍັງເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອູມ, ແອນນາແມ່ນຜູ້ເບິ່ງແຍງຂອງຂ້ອຍ.
ນາງມາທຸກໆເດືອນ.
ນາງເປັນຄົນຣັດເຊຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ຈູລີ ຂ້ອຍພົບກັນໃນການຟື້ນຟູ.
ນາງຖືກລະເບີດຕີນຂອງນາງອອກໃນອີຣັກ.
- ມມມ.
- ແລະຊູເຊັດ...
Suzette St . Sweet ແມ່ນນັກ
ສະແດງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
- ມມ
- ນາງຢູ່ໃນ, ອູ,
ຊຸດປະຕູຫຼັງ Bodacious Babes.
ອືມ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ.
- ມັນດີຫຼາຍ.
ພວກສອງຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາກໍາລັງມ່ວນຊື່ນບໍ?
ດີ,ນິກອລຢາກເຮັດ,ແຕ່
ໂຮຈີຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງ.
ລາວບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ໃຜໃກ້ຊິດເກີນໄປ.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວບໍ່ຢາກສິ້ນສຸດລົງຄົນດຽວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະນາງແມ່ນໃຜ?
- ເລື່ອງຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນເດຈາ ໂຕຣີສ.
ນາງເປັນຊະຍາກອນເບລຈິກຂອງມາຣເວນ.
ນາງມີກະທູ້ຊະຍາກອນ.
ສາມາດຊັບໃຜທີ່ນາງບໍ່ມັກໄດ້
15 ລ້ານປີແສງໃນອະນາຄົດ.
ນິກອນ: ດີເລີດ.
ແລະນາງເປັນໃຜໃນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ?
ບໍ່ມີໃຜ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານາງມາຈາກໃສ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາກິນຊາ.
- ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍສັນຍາໄວ້.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ, ຈະເປັນແນວໃດໃນວັນພະຫັດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນດີເລີດ.
- ເວົ້າວ່າເວລາ 4:00 ບໍ?
- ດີເລີດ.
- ມັນເປັນເວລາດື່ມຊາຢ່າງເປັນທາງການ.
ອູມ,ຂ້ອຍເຮັດປະສົມໝາກ
ນາວ cranberry ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໂອເຄ
ເຮ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,
ຕັ້ງແຕ່ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງສະຕິເລໂຕ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ໃສ່ຕີນຕີນໃສ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ doll ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ໃສ່ກະຕ່າໃສ່ doll ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຖືກ.
ດີແລ້ວ. ພົບກັນໃນວັນພະຫັດ.
♪ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ♪
♪ ການໜີກັບຂ້ອຍ... ♪
ປິດຕາຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍມີ
ຄວາມແປກໃຈສໍາລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປິດຕາໄດ້.
- ຂ້ອຍເປັນ doll.
ນັ່ນແລ້ວ
ດີແລ້ວ. ຄວາມແປກໃຈໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
♪ ໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານກັນ... ♪
ເຮ້, ເຮ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ບໍ່, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າແມ່ນ...
- ສະບາຍດີ.
ເບິ່ງ.
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈູບເຈົ້າ, ແລະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່!
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາສະຫຼາດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ.
ບໍ່ມີໃຜທ້າທາຍເດຈາ ໂຕຣີສ.
ຂ້ອຍເປັນຊະຍາກອນເບລຈິກຂອງມາຣເວນ,
ແລະຄັບປິນໂຮຈີແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍແລະບໍ່ມີໃຜອື່ນ.
ເຈົ້າຈະສ້າງເຄື່ອງຈັກເວລາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເຄື່ອງຈັກເວລາບໍ? ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
- ຄາລາລາ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມາຣັກ!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
- ລາຣີຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມາຮໍຄ
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
?ພວກເຮົາກໍາລັງປິດ.
ເຮ້,ລາຣີ,ຂ້ອຍສາມາດຊື້
ແສງສະຫວ່າງລາວາຈາກເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແສງໄຟລາວາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ແທ້ໆ.
ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະພັດຝຸ່ນອອກຈາກມັນບໍ
?ເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ຂອບໃຈ.
♪ຊ່ວຍຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງຕົກລົງ♪
♪ ຮັກກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ ♪
♪ ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍນັ້ນ ♪
♪ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຢູ່ໃນບັນຫາ♪
♪ ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນຍ່າງແລະນັກພະນັນ... ♪
ໂຣເບີຕາ: ພຣະເຈົ້າ, ເມືອງນີ້ຂອງທ່ານ
ໄດ້ກາຍເປັນບາງຊະນິດຂອງ Melrose Place.
ພວກເຂົາປອດໄພພຽງແຕ່ທີ່ຈະ
ມ່ວນຊື່ນລະຫວ່າງກາງຄືນເທົ່ານັ້ນ
ແລະຊົ່ວໂມງທີ່ມືດທີ່ສຸດກ່ອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ, ແມ່ນບໍ?
- ມມມມ
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງເວລາ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຈູບກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນອາດຈະເປັນນັ້ນ
.ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ຫຍັງ?
ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຮຈີຮັກກັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກຄົນນີ້ໃນສວນສາດສະໜາຈັກ.
ມັນມີແສງສະຫວ່າງທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າຈະນໍາສະເໜີເຫຼົ່າ
ນີ້ໃນລາຍການຂອງທ່ານບໍ?
ໂອ້, ເຮ້, ເຈົ້າມີຫຍັງບໍ, ອູມ,
ກະຕ່າຊາຂະໜາດນ້ອຍ, ຈອກແລະສິ່ງອື່ນໆບໍ?
- ກະຕ່າຊາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະຕ່າຊາ, ຈອກຊາ.
ໃນພາກສ່ວນເຮືອນ doll.
ສະນັ້ນ, ຟັງ, ພີ່ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍຕ້ອງພິມ
ໂຄງການ ສໍາ ລັບລາຍການຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຖາມ
ເຈົ້າຄັ້ງດຽວແລະຕະຫຼອດໄປ,
ເຈົ້າຈະໄປບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕອບວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເພາະລາວ ກໍາ ລັງໃສ່ໂປແກຼມ
- ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດເລື່ອງສານໃນຕອນເຊົ້າບໍ?
ເພາະການຕັດສິນໂທດແມ່ນມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າມີຄຸກເກີຂະໜາດ doll ບໍ?
ບໍ່. ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນຊາລາດໝາກໄມ້ໃໝ່.
ມາຣັກ: ໂວ້! ຫົວໃຈສີແດງ.
ເບິ່ງລາຍລະອຽດນັ້ນ.
ຄືກັບສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ.
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ...
ໂອ້!
- ຫຼາຍປານໃດ?
- $39.95.
40 ໂດລາ ສໍາ ລັບຫົວໃຈສີແດງບໍ?
ແອລເວົ້າວ່າມັນຂຶ້ນກັບນັກ
ຮົບເກົ່າທີ່ບາດເຈັບແທ້ໆ.
- ຍັງບໍ່ທັນ.
- ຢ່າເບິ່ງ. ບໍ່ເບິ່ງ.
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ໄປອີກເລັກນ້ອຍ.
- ໂອເຄ
ໂອເຄ
Ta-da!
ເຮືອນຊາ.
- ພຽງແຕ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ມັນສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຢາກມີເຮືອນຊາຢູ່
ສະເໝີ.ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ນົກນ້ອຍບອກຂ້ອຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຂອບໃຈ!
ຂ້ອຍສາມາດຖອກໝາກນາວແຄ
ຣນເບີຣີໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍມີຄວາມແປກໃຈອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາແຫວນໄດ້,
ແຕ່ທັນທີທີ່ສົງຄາມສິ້ນສຸດລົງ
,ຂ້ອຍຈະຊື້ນາງງາມໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
ໂວ້
ລາວໄດ້ສ້າງເຮືອນຊາໃຫ້ນາງ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍແຕ່ງງານນາງໃນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໂວ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນິກອລເວົ້າ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໃຫ້ນາງຫຼຽນ?
ມາຣັກ: ດີ, ລາວບໍ່ສາມາດຊອກຫາວົງໄດ້.
- ຈື່ບໍ? ມີສົງຄາມຢູ່.
- ໂອ້.
- ອູມ...
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ໂຣເບຕ້າບອກຂ້ອຍວ່າ
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈໄປສະແດງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ມມມມ.
ອູມ... ນັ້ນແມ່ນຫົວໃຈສີແດງຂອງໂຮຈີ.
ລາວຖືກຕີໃນມຽນມາ.
ລາວກໍາລັງຮັບໃຊ້ພາຍໃຕ້
ພົນຈັດຕະວາສຕິລເວລ.
- ໂອ້.
- ແລະ...
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ,ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈ
ແຕ່ງງານໃນຕອນກາງຄືນ,
ໜຶ່ງນາທີຫຼັງຈາກທ່ຽງຄືນ.
- ມມ
- ສະນັ້ນ, ເມື່ອມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຈູບສາວ,
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຮັດໄດ້.
ນິກອລ: ອືມ.
ແລະລາວໄດ້ລົງເທິງເຂົ່າດຽວແລະທຸກຢ່າງ.
- ມມມມ
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບກັບ doll
ທີ່ມີຊຸດທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ຂອງໂຕຣເປໂດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ."
ໂຮຈີຄົນນັ້ນໜ້າຮັກຫຼາຍປານໃດ.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນຄິດຫຼາຍທີ່ສຸດ,
ກຸສົນ
ແມ່ຍິງອ່ອນແອ
ຂ້ອຍເຄີຍໂຊກດີພໍທີ່ຈະຮູ້.
ມັນຈະເປັນກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
ມາຮໍຄ
ຕື່ນຂຶ້ນ, ກະລຸນາ.
ຕື່ນຂຶ້ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ໃຫຍ່ດຽວ.
ຂ້ອຍ...ຂໍໂທດຖ້າເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈຜິດຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່, ອູມ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ອູ...
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ.
ພວກເຮົາ,ອູ...ພວກເຮົາ
ເປັນເພື່ອນທີ່ດີແທ້ໆ,
ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນບ່ອນດຽວກັນໃນເວລານີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມເປັນ
ເພື່ອນມິດຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄວາມເປັນເພື່ອນ
ມິດຂອງພວກເຮົາໃນທາງຄວາມຮັກ.
ແລະເຈົ້າສົມຄວນມີຄົນເຮັດ.
ອູມ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຖ້າ... ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ,
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຈຕະນາຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ເຮ້
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ອູມ...
M-Mark, ເຈົ້າຈະເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
ຫຼືເວົ້າຫຍັງບໍ?
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ດີແລ້ວ.
ນິກອລ:ມາຣັກ?ຂ້ອຍເອົ
າສິ່ງນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຢູ່ຮ້ານຄ້າ
ຄວາມມັກໃຈເວົ້າວ່າ...
ສະບາຍດີ, ເດຈາ.
ໂອ້!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນວຽກງານ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ຮາ? ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງທັນທີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນພ້ອມແລ້ວ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂໍ!
ມັນເປັນເວລານັບຄືນ.
55 ວິນາທີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການເດີນທາງທາງດຽວໄປສູ່ອະນາຄົດ.
- ແນ່ນອນວ່າມັນສາມາດບິນໄດ້.
ນິກອລ: ມາຣັກ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້.
ອູມ, ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນເພື່ອລະນຶກລາຍການຂອງທ່ານ.
ອູມ...
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມັກມັນ.
ສະບາຍດີ. ມີຫຍັງຫາຍໄປ? Achtung.
ເຈົ້າເວົ້າພາສາເຢຍລະມັນບໍ? Sieg heil!
ບໍ່!
ນິກອລ: ໂຮຈີ?
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຊສເຊນ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເມື່ອໃດ
ຄົນຊະຍາກອນເບວຈິກນັ້ນອອກຈາກຫຼັງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປູກຄູ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢຸດການກະທໍ
າຄືກັບຄົນນ້ອຍທີ່ຮ້ອງໄຫ້...
ນັ້ນແມ່ນລູເກີ!
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອ້, ບໍ່, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍນາຊີບາງຄົນໄດ້ຍິງນາງ.
ເບິ່ງ, ຫຼຽນໄດ້ຢຸດລູກປືນ
ຈາກການຕີນາງໃນຫົວໃຈ.
ໂອ້, ແຕ່ນາງ ກໍາ ລັງສູນເສຍເລືອດຫຼາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ເປັນຫຍັງ...?!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
♪ ບາງຄັ້ງມັນຍາກ ♪
♪ ເພື່ອເປັນແມ່ຍິງ ♪
- ຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈແລະຫູໜວກບໍ?
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
♪ ໃຫ້ຄວາມຮັກທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າ ♪
: ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງແມ່ຍິງບໍ?
♪ ກັບຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ ♪
ເກີບເທົ່ານັ້ນ.
♪ ຢືນຢູ່ຂ້າງຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ... ♪
ຕີນສູງຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ, ດີກວ່າ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເປື້ອນ!
ເດຈາ: ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຂາດເຂີນ, ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ,
ໂຊກຮ້າຍຈາກຄວາມຢ້ານກົວ.
ໂອ້ ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
ບໍ່ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປຫ້ອງສານນັ້ນໄດ້ເລີຍ,
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນຜິດ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບານັ້ນ
ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ຖືກຮັກ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມຫວັງດຽວຂອງເຈົ້າ.
ຄົນດຽວທີ່ສາມາດ ກໍາ ຈັດຄວາມເຈັບປວດໄດ້.
ຄົນດຽວທີ່ສາມາດໃຫ້ຄວາມ
ເສລີພາບໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ຈາກຄວາມອັບອາຍ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍຈາກການຢູ່ຄົນດຽວ.
ແລະໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນເກີບຂອງນາງ.
ຮັກສາພວກມັນຢູ່ໃກ້ໆ, ໂຮຈີ.
ພວກເຮົາປົກປ້ອງເຈົ້າ, ໂຮຈີ.
ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ມັນເຈັບປວດ, ເຈລສ໌.
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງຮັກຄວາມເຈັບປວດ,ໂຮຈີ.
ດັ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດໄດ້ກ່າວວ່າ,
ຄວາມເຈັບປວດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ເຊື້ອໄຟລູກສອນໄຟຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເຕືອນພວກເຮົາເຖິງ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາ.
ຫົວໃຈຂອງນາງອ່ອນແອ.ພຽງແຕ່
ເວລາເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະບອກ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບນາງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດຽວນີ້ແມ່ນອະທິຖານ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແບບນີ້ແນວໃດ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນແລ
ະເຈົ້າສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້...
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາຕອບຂອງຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້ອຍບໍ?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາພົບກັນ
ໃນທີ່ສຸດ,ທ້າວຄັບປິນ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດ, ຟຣີສ.
ມື... ຂຶ້ນ!
ດີນະ
ດຽວນີ້ຢືນຢູ່.
ຊ້າໆ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ, ຟຣີສ?
ຫັນໄປ. ກະລຸນາ.
ເອົາອາວຸດອອກ.
ແຊນເນວ!
ເຂົ້າໄປໃນທາງເດີ່ນ.
ກະລຸນາ.
ແມ່ນບໍ? Stöckelschuhe?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍ
ທີ່ອ່ອນແອແລະໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຂ້າເຈົ້າແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະຂ້າແມ່ຍິງເປື້ອນທັງ ໝົດ
ໃນເມືອງນ້ອຍທີ່ໂງ່ຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ຍິງແມ່ນຜູ້ຊ່ວຍຊີວິດ
ຂອງໂລກ!
: Stöckelschuhe.
ໂອ້, ມາແລ້ວ!
ໂອ້, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ.
ໂອ້, ໝາກ ໄມ້!
ເຄື່ອງຈັກນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ເຄື່ອງຈັກເວລາ.
- ເຄື່ອງຈັກເວລາບໍ?
ມັນຈະພາພວກເຮົາໄປສູ່ອະນາຄົດ.
: ອະນາຄົດໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
15 ລ້ານປີແສງໃນອະນາຄົດ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ພວກເຂົາກັບມາແລ້ວ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຕາຍເລີຍ.
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຕາຍເລີຍ, ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢຸດການທໍລະມານເຈົ້າເລີຍ.
ລໍຖ້າ.
ກະຕ່າກະຕ່າ. ພວກມັນແມ່ນຂອງນິກອລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການທັງສອງຢ່າງ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ເດຈາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເກີບ
ໜຶ່ງຂອງນິກອລກັບນາຊີໄດ້!
ກິນທອງ!
ໃຫ້ຂ້ອຍແຂນຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເກີບນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາກະຕູ້ນີ້ລົງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນນັກສືບ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມັນເປັນເຈົ້າ.ເຈົ້າເປັນຄົນ
ທີ່ຮັກສາຊາວນາຊີຢູ່ອາໄສ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ແລະເຮັດໃຫ້ມາຣັກເຈັບປ່ວຍ!
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
- ເຈົ້າເປັນບັນຫາ!
ເຈົ້າເປັນການຕິດເຊື້ອຂອງລາວ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂ້າລາວ!
ໃນນາມມາຣເວນ,
ຂ້ອຍຈະເອົາຊະນະເຈົ້າ!
ນິກອລ
- ພວກເຮົາມີພວກມັນທັງ ໝົດ.
- ແລະໃນຄັ້ງນີ້,
- ພວກໂຊກຮ້າຍຈະບໍ່ກັບມາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນິກອລ?
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຄົນຮັກ.
ກະລຸນາ?
ກະລຸນາ.
ເຈົ້າກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ.ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປເລີຍ.
ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເດຈາ ໂຕຣີສແນວໃດ?
- ນາງໄປແລ້ວ.
ໄປແລ້ວຕະຫຼອດໄປ.
ນາງອອກຈາກຊີວິດຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ນາງຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
ສະບາຍດີ.
( "Dream BABY ( How Long Must I
Dream )"ໂດຍ Roy Orbison ຫຼິ້ນ)
♪ ເດັກນ້ອຍຝັນຫວານ ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງຝັນດົນປານໃດ? ♪
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້ເລີຍ.
♪ເດັກນ້ອຍຝັນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍຝັນຝັນທີ່ຫວານ...♪
- ເຮ້, ມາຣັກ.
ສະບາຍດີຕອນເຊົ້າວັນສຸກ.
ທ້າວຈອນສັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ
ເພື່ອເຕືອນເຈົ້າວ່າ ມື້ນີ້ແມ່ນວັນສານ.
ຈື່ໄວ້ວ່າໃສ່ເສື້ອຜ້າກິລາ
ແລະເສື້ອຜ້າຄໍ.
ທ່ານ ໂຮແກນແຄມບ໌,
ກະລຸນາໂອ້ລົມສານເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
"ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນທີ່
ດີເລີດ,ເປັນນັກສະແດງຮູບພາບ.
ຂ້ອຍມັກແຕ້ມຮູບ,
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍເກືອບບໍ່
ສາມາດຂຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຊີວິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ຖືກເອົາໄປຈາກຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃສ່ເກີບສູງ
ຄືນທີ່ຂ້ອຍຖືກໂຈມຕີ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງ
ວ່າບາງຄັ້ງຂ້ອຍອາດຈະທົດລອງໃສ່ພວກມັນ,
ແລະເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຄໍາເຫັນນັ້ນ,
ພວກເຂົາຕີຂ້ອຍຢ່າງຮຸນແຮງ.
ພວກເຂົາໂດດຂ້ອຍຈາກຫຼັງ
ແລະເອົາຄວາມຊົງຈໍາທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍມີອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ."
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ດື່ມແລະຂ້ອຍດື່ມແລ້ວ,
ແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍຕອບບໍ່ໄດ້ສະຫຼາດ.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຄວນປິດປາກແລະຍ່າງໄປ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍຖືກເອົາຊະນະ.
ຖືກຕີພາຍໃນນິ້ວຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຖືກຕີໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອ
ງນັ້ນ,ເຈົ້າໜ້າທີ່,ເພາະວ່າ...
ຄໍາຕັດສິນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ
ຕັດສິນໃຈໃຫ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້...
... ຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
ເພາະວ່າພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
ພວກເຂົາໄປແລ້ວຕະຫຼອດໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະຂ້ອຍມີເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີເມືອງຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍມີຮູບຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະດີດີ.
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ດີເລີດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າມັນຢູ່ສະເໝີ,
ແຕ່ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍມັນ,
ມາຣັກ,ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ແລະເຈົ້າຍັງຫາຍໃຈຢູ່.
ພວກເຂົາມີສະຕິເລຕໂຊໃນລະຫວ່າງ
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງບໍ?
ບໍ່.
ມີສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍຢ່າງໃນມາເວນໂກລ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ? ມາຣເວນຫຍັງ?
ນາຍພົນ Marwencol.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີເລື່ອງ.
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ໂອເຄ
ດີ...
ຫລັງຈາກເດຈາ ໂຕຣີສ ໄດ້ໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ
15 ລ້ານປີແສງໃນອະນາຄົດ
ແລະພວກນາຊີຖືກລົບລ້າງ,
ຄວາມສະຫງົບແລະຄວາມສຸກປົກຄອງທົ່ວໄປ.
ແລະເພື່ອລະນຶກເຖິງເຫດການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້,
ໂຮຈີຕັດສິນໃຈປ່ຽນຊື່ເມືອງ.
ໂອ້, ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
"ຄໍ" ແມ່ນມາຈາກນິກອລ.
ນິກອລ ໂດຍບໍ່ມີ"ເອ"
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າ,
ໃນຊີວິດ, ໃນຊີວິດຈິງ,
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາຍັງຖືກກ
ໍານົດໄວ້ທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວ.
ບາງທີຈະບໍ່ພົບຄວາມຮັກເລີຍ
ຫຼືຮູ້ລັກສະນະຂອງຄົນອື່ນ.
ແຕ່ຄົນອື່ນ...
ຄົນອື່ນມີໂຊກດີກວ່າ.
ຄືກັບໂຮຈີ ແລະ ນິກອລຂອງລາວ.
ພວກເຂົາພົບຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
ໃນມາເວນໂກລ.
ມາເວນໂຄລ.
ມັນມີວົງດົນຕີທີ່ສວຍງາມ.
ໂຣເບຕ້າ
ເຈົ້າຢາກໄປກິນຊູຊີບໍ?
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມມັນເລີຍ.
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ມັກມັນ.
ບາງທີພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ໄປເຮັດມັນ.
ສໍາລັບຮູບເງົາໃໝ່
ເພີ່ມເຕີມໄປທີ່ xPau . se